Repository: akaisuisei/umea-rana2
Catalog: GameMenu/GameMenu/GameMenu/LocalizedStrings/LocalizedString.*.resx
Languages: ja

source: Add
ja: くわえる

# AI_align
source: Ennemy Alignment
ja: てきのせいれつ

source: Angle
ja: かくど

source: Asteroid
ja: しょうわくせい

source: Back
ja: もどる

source: Background
ja: はいけい

source: Background Image
ja: はいけいのしゃぞう

source: Background Speed
ja: はいけいのそくど

source: Bomb
ja: ばくだん

source: Bonus
ja: ボーナス

source: Boss
ja: ボス

# Bullet_Color
source: Bullet's Color
ja: じつだんのいろ

source: Bullet Speed
ja: じつだんのそくど

source: Cancel
ja: とりけす

source: Comet
ja: すいせい

source: Damage
ja: そんがい

source: Delete
ja: しょうきょ

source: Empty
ja: なかみのない

source: Existing Directory
ja: あるディレクトリー

source: Exit
ja: でぐち

source: File
ja: ファイル

# Firerate
source: R.P.M
ja: ほうかのわりあい

# Image_file
source: Image Files
ja: しゃぞうのファイル

# inficted_damage
source: Inflicted Damage
ja: そんがいを加える

source: Kamikaze
ja: かみかぜ

source: Level Name
ja: レベルのんまえ

source: Life
ja: いのち

source: Load
ja: ロード

source: Map Editor
ja: ちずのへんしゅう

source: Menu
ja: メニュー

source: Missile
ja: ミサイル

source: Music
ja: おんがく

# Music_file
source: Music Files
ja: おんがくのファイル

source: Next
ja: つぎ

source: Open
ja: あける

source: Option
ja: オプション

# PLA
source: Platform
ja: ホーム

source: Play
ja: する

source: Player
ja: ひと

source: Power
ja: ちから

source: Replay
ja: もいかいするか?

source: Resume
ja: つづく

source: Save
ja: セーブする

# ScrollingVertical
source: Scrolling
ja: すいちょくスクロール

source: Selected Item
ja: えらぶこうもく

# SEU
source: Shoot'em Up
ja: かれらをうつのガム

# Shooter
source: Shooteur
ja: いるひと

source: Sniper
ja: そげき

source: Speed
ja: はやさ

source: Sun
ja: 日

# terminated
source: Finished
ja: おわり

source: Trajectory
ja: きどう

source: U.F.O
ja: みかくにんひこうもの

source: Boss life
ja: ボスのいのち

source: Language
ja: げんご

# nb_IAK
source: Number of Kamikazes
ja: かみかぜの数の数

# nb_iaT
source: Number of Shooters
ja: シューターの数

# nb_iaV
source: Number of Snipers
ja: そげきへいの数

# nb_objet
source: Number of U.F.O
ja: 物の数

source: Player Life
ja: ひとのいのち

source: Volume BGM
ja: はいけいのボリューム

source: Difficulty
ja: こんなん

source: Easy
ja: らく

source: English
ja: 英語

source: Extreme
ja: しょたけん

source: French
ja: フランス語

source: Hard
ja: たけん

source: High Score
ja: 一番スコア

source: japanese
ja: 日本語

source: Medium
ja: へいきん

source: Resolution
ja: かいぞうど

source: Save/Apply
ja: セーブする/あてる

source: Score
ja: スコア

source: Spanish
ja: スペイン

source: Default
ja: きてい

# Volume_effet_sonore
source: BGM volume
ja: こうか音のボリューム
